В бъдещето приложението може да обхваща много повече албуми, сред които да има и непознати на потребителя. Много често това, че не знае какво да слуша, е в резултат на това, че са му омръзнали нещата, които обикновено слуша, и иска промяна.

Може да има много повече категории, по които да се определят албумите и да се добавят ситуации ("Спорт", "Парти", "Четене и учене", "Заспиване"). 

Хубаво е по някакъв начин да се определя кои са любимите албуми на потребителя или кои му се слушат повече и да му се препоръчват по-често, като тези данни да се трият периодично.(Например ако след като е натиснал бутона веднага го натисне пак, разбираме, че би предпочел друг албум.)

Може да се сложи опция за въвеждане на албум и въвеждането да става направо от GUI, вместо да се пише в текстов файл, тъй като така има голям шанс за грешка. Добре е да има и опция за изтриване на албум или на всички албуми от дадена група.

На същия принцип може да се създадат и други приложения. (Например приложение за мотивиращи мисли и фрази.)

 