1. Да направя по-добро структуриране на кода, да го отделя в отделни класове и функции, да премахна излишните повторения (Ако има някакви)
2. Изчисляването на по-добрия албум да се случва чрез събиране на разликите в характеристиките на избрания от потребителя и текущия. Например, потребителят избира характеристики 732. Първият албум е с характеристики 311. Когато съберем разликите от характеристиките получаваме (7-3) + (3-1) + (2-1) = 7. За следващия албум правим същото. Колкото е по-малка разликата, толкова по-добре. 
3. Векторът, съдържащ албумите, да се разбърква, за да са по-непредвидими резултатите. 
4. Добавяне на още албуми, за да отговаря приложението в по-голяма степен на реалността и за да има по-голямо разнообразие. 